Repository: wp-plugins/sharekoube
Catalog: languages/sharekoube-*.po
Languages: ja

source: mixi Check
ja: mixiチェック

source: Click to share on mixi Check
ja: クリックして mixiチェック で共有

source: button-1
ja: ボタン１

source: button-2
ja: ボタン２

source: button-3
ja: ボタン３

source: button-4
ja: ボタン４

source: button-5
ja: ボタン５

source: Button
ja: ボタン

source: OGP meta to output
ja: OGPメタタグを出力

source: Namespace
ja: 名前空間

source: Not set mixi check key
ja: mixiチェックキーが設定されていません。

source: mixi check key
ja: mixiチェックキー

source: Hatena Bookmark
ja: はてなブックマーク

source: Google Buzz
ja: Google バズ

source: Click to share on Hatena Bookmark
ja: クリックして はてなブックマーク で共有

source: Click to share on Evernote
ja: クリックして Evernote で共有

source: Click to share on Google Buzz
ja: クリックして Google バズ で共有

source: Use smart button
ja: スマートボタンを使用

source: Include count
ja: カウントを付ける

source: default
ja: デフォルトボタン

source: small
ja: スモールボタン

source: medium
ja: ミディアムボタン

source: standard
ja: スタンダードボタン

source: original
ja: オリジナルボタン

source: remember
ja: リメンバーボタン

source: japanese
ja: 日本語ボタン

source: small-count
ja: カウント付きボタン

source: small-button
ja: カウント無しボタン

source: Save
ja: 保存

source: Usage
ja: 使い方

source: Sharing to mixi check.
ja: mixiチェックで共有
